---
version_id: '128485_427650'
act_code: '128485'
language: kaz
title: 2019-2021 жылдарға арналған Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің бюджетін бекіту туралы
requisite: Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 2019 жылғы 8 қаңтардағы № 34/196 шешімі. Солтүстік Қазақстан облысының Әділет департаментінде 2019 жылғы 10 қаңтарда № 5189 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165006000002'
approval_date: 2019-01-08
version_date: 2019-11-07
registry_number: '128485'
caused_by:
  code: '136007'
  title: Есіл ауданы мәслихатының 2019 жылғы 8 қаңтардағы № 34/196 «2019-2021 жылдарға арналған Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің бюджетін бекіту туралы» шешіміне өзгерістер мен толықтыру енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/136007/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/128485/kaz
---

# 2019-2021 жылдарға арналған Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің бюджетін бекіту туралы

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджеттік кодексінің 75 - бабы 2 - тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 - бабы 1 - тармағы 1) тармақшасына сәйкес, Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданының мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің 2019-2021 жылдарға арналған бюджеті сәйкесінше 1, 2, 3 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2019 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 17 566 мың теңге;

      салықтық түсімдер 12 254 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 мың теңге;

      трансферттер түсімі 5 312 мың теңге;

   2) шығындар 19 219,3 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 мың теңге;

      бюджеттік кредиттер 0 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 мың теңге;

      қаржы активтерін сатып алу 0 мың теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) -1 653,3 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 1 653,3 мың теңге;

      қарыздар түсімі 0 мың теңге;

      қарыздарды өтеу 0 мың теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 1 653,3 мың теңге.

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 17.04.2019 № 38/224 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі); жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 07.11.2019 № 43/253 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

1-1. Корнеевка ауылдық округінің бюджетінде қаржы жылының басына қалыптасқан қаражаттың бос қалдықтары есебінен 1 653,3 мың теңге сомасында шығыстар 4 қосымшаға сәйкес қарастырылсын.

> *Ескерту. Шешім 1-1-тармақпен толықтырылды - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 17.04.2019 № 38/224 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі); жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 07.11.2019 № 43/253 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

1-2. Солтүстік Қазақстан облысының Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджетінде ең төменгі жалақы мөлшерінің өзгеруіне байланысты аудандық бюджеттен, ауылдық округтің бюджетіне азаматтық қызметшілердің, мемлекеттік қызметкерлерінің,қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жекелеген санаттарының жалақысын арттыруға берілетін ағымды нысаналы трансферттердің көлемі 562 мың теңге сомасында қарастырылсын.

Аталған трансферттерді бөлу «2019-2021 жылдарға арналған Солтүстік Қазақстан обласы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің бюджетін бекіту туралы» Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 2019 жылғы 8 қаңтардағы № 34/196 шешіміне өзгерістер мен толықтырулар енгізу туралы» Солтүстік Қазақстан обласы Есіл ауданы мәслихатының шешімін жүзеге асыру туралы» Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округі әкімінің шешімімен анықталады.

> *Ескерту. Шешім 1-2-тармақпен толықтырылды - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 17.04.2019 № 38/224 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі); өзгеріс енгізілді - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 07.11.2019 № 43/253 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

1-3. Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджетінде республикалық бюджеттен, Корнеевка ауылдық округінің бюджетіне әкімшілік мемлекеттік қызметшілердің жекелеген санаттарының жалақысын арттыруға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттердің көлемі 986 мың теңге сомасында қарастырылсын.

> *Ескерту. Шешім 1-3-тармақпен толықтырылды - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 07.11.2019 № 43/253 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. 2019 жылға арналған ауылдық бюджеттің кірісі Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 қаңтарындағы Бюджеттік кодексінің 52-1 бабына сәйкес құрылатыны белгіленсін.

3. 2019 жылға төлем көзінен салық салынбайтын кірістерден жеке табыс салығы бойынша ауылдық округ салықтарынан жалпы түсім сомаларын бөлу 100 пайызда белгіленсін.

4. Корнеевка ауылдық округі бюджетіне 2019 жылға аудандық бюджеттен берілетін бюджеттік субвенциялардың көлемі 3 764 мың теңге сомасында қарастырылсын.

5. Корнеевка ауылдық округі бойынша 2019-2021 жылдарға арналған шығындар 1, 2, 3 - қосымшаларға сәйкес белгіленеді.

6. Осы шешім 2019 жылдың 1 қаңтарынан бастап күшіне енгізіледі.

**Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихаты сессиясының төрағасы**

**П. Гольцер**

**Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының хатшысы**

**А. Бектасова**

> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Есіл ауданы мәслихатының*  
> *2019 жылғы 8 қаңтардағы*  
> *№ 34/196 шешіміне 1- қосымша*

## 2019 жылға арналған Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 17.04.2019 № 38/224 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі); жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 07.11.2019 № 43/253 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>2019 жыл сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>17 566</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>12 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>5 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>64</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 027</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>5 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>5 312</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>2019 жыл сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>19 219,3</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>13 951,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 951,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 951,3</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>678</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға ауылдық елді мекендерді жайластыруды шешуге арналған іс - шараларды іске асыру</td>
<td>2 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 653,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 653,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>1 653,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 653,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 653,3</td>
</tr>
</table>

> *2019 жылғы 8 қаңтарындағы № 34/196*  
> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Есіл ауданы мәслихатының шешіміне*  
> *2 - қосымша*

## 2020 жылға арналған Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>2020 жыл сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>18 206</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>12 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>6 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>64</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 227</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>5 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандық бюджеттік трансферттер (облыстық маңызы бар қалалар)</td>
<td>5 752</td>
</tr>
<tr>
<td>Функцио-налдық топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарла-малардың әкімшісі</td>
<td>Бағдар-лама</td>
<td>Атауы</td>
<td>2020 жыл сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>18 206</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>12 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 622</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шаруашылық -коммуналдық тұрғын үй</td>
<td>2 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округіәкімінің аппараты</td>
<td>2 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>3 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>3 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>3 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Тапшылық орнын қаржыландыру (бюджет профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *2019 жылғы 8 қаңтарындағы № 34/196*  
> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Есіл ауданы мәслихатының шешіміне*  
> *3 - қосымша*

## 2021 жылға арналған Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Корнеевка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>2021 жыл сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>19 004</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>12 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>6 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>64</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 392</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>6 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>6 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандық бюджеттік трансферттер (облыстық маңызы бар қалалар)</td>
<td>6 385</td>
</tr>
<tr>
<td>Функцио-налдық топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарла-малардың әкімшісі</td>
<td>Бағдар-лама</td>
<td>Атауы</td>
<td>2021 жыл сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>19 004</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>13 140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>13 140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 140</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шаруашылық -коммуналдық тұрғын үй</td>
<td>2 390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округіәкімінің аппараты</td>
<td>2 390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>306</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>3 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>3 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>3 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Тапшылық орнын қаржыландыру (бюджет профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Есіл ауданы мәслихатының*  
> *2019 жылғы 8 қаңтардағы*  
> *№ 34/196 шешіміне*  
> *4 - қосымша*

## 2019 жылдың 1 қаңтарына қалыптасқан бюджеттік қаражаттың бос қалдықтарын бағыттау

> *Ескерту. Шешім 4-қосымшамен толықтырылды - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 17.04.2019 № 38/224 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі); жаңа редакцияда - Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының 07.11.2019 № 43/253 (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>2019 жыл сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>53,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент,ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>53,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>53,3</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент,ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент,ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға ауылдық елді мекендерді жайластыруды шешуге арналған іс - шараларды іске асыру</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>1 653,3</td>
</tr>
</table>
